#MIGRACION
- Bien, pero la tabla conceptos (que serían los items de las facturas) se encuentra vacia sin los registros que conforman a las facturas.
(si consultas las tablas de la base existen conceptos insertados) ✓

#APLICACION

- ABM de Clientes ✓
1) Al intentar modificar un cliente existente se informa que el mail ya existe, 
si seguimos intentado dice fecha fuera de rango, y recien cambiando la fecha permite la actualización ✓

- ABM de Empresa ✓
1) No valida estructura y composición algoritmica del cuil ✓
2) La regex no toma bien el cuit, xx-xxxxxxxx-x, parece que en la ultima x admite mas de 1 y pasa como valida. ✓
3) Al hacer alta de empresa rompe por sqlException cuando se hace el insert. Parece que es el campo de bit. (es la foto que te pase en wapp) ✓
4) Agrege dia de rendicion minimo y maximo con rango de numero, probarlo tambien. ✓

-ABM de Factura ✓
1) Permite ingresa cero tanto para la cantidad y el importe ✓
2) Falta ingresar la descripción del item o concepto como lo llaman uds. ✓
3) No valida la fecha de vencimiento tenga que ser mayor a la fecha de alta. ✓
4) Si el nro de factura se repite hay que ingresar todos los valores nuevemente lo cual dificulta la carga. ✓
5) Si la fecha de vencimiento es la misma que la fecha de alta da error sobre que el nro ya puede existir ✓

- Registro de Factura
1) Se supone que con el numero de factura, cliente y empresa hay que buscar la factura en si y no 
cargar datos adicionales porque ya los trae por defecto el sistema ✓

- ABM de Rol ✓
B

- ABM de Sucursal ✓
B

- Estadisticas (No aclaran si lo corrigieron) ✓


- Rendiciones (No lo corrigieron) ✓


- Devoluciones (No lo corrigieron)
1) Lo refactorice todo, probarlo ✓
2) Si devuelvo una rendicion, puedo devolverla devuelta, que hacemos?